체포하겠어
『시속 100마일의 용기』
여름의 햇살처럼
뜨거운 마음을 안고
꿈을 쫓아 달려가자
시속 100마일의
용기가 있다면 분명
문은 열릴 테니까
슬픔은 웃음으로
이어지는 길이기에
빛 바랜 구두도
반짝이게 될 거야
세상에서 가장 멋진 꿈
설레임의 고동 따라
속도를 올리자
눈동자로 프리즘처럼
바람을 따라가니
수많은 동료들이
부르는 목소리에
행복을 느끼고 있어
FILE. 1
[그렇게 두 사람은 만났다]
현 시점에서 이미 15분 지각인가...
한번 해 볼까
위험!
그냥 봐줘라, 제발!
역시 그렇게 나왔냐
어디 그렇다면!
여기까지는 못 쫓아오겠지
설마...
직선에서는 어림도 없잖아!
잡혀버리겠어!
절이다!
운이 좋네!
돌격이다!
대단하네
그렇지만 슬슬 무리일걸
영차!
나츠미 파워 부스트 온!
대쉬!
내 참!
새로운 직장에서
잘 해 나갈 수 있게 해 주세요
실례하겠습니다!
스님, 푹푹 찌는데
고생이 많으시네요
하하, 뭘
그럼 바쁘니까 이만
죽는 줄 알았네, 몇 시지?
9시...
이봐, 꼬마야
이번 건 좀 위험했단다
우연히 지나친 게 나였으니까 살았지
오늘의 교통사고 사망자
제 1호가 될 뻔했다고, 앙?
그래, 배고픈 거구나
알았어, 알았어
어머!
없다!
없어!
도시락!
내 도시락!
그럼, 여기서 문제입니다
당신은 교통위반을
몇 건이나 저질렀을까요
통행보도 질주-1
진로변경 위반-2
신호위반-3
공무집행 방해-5
거기에다 속도위반까지 있네
'면허 정지'
규정속도가 30km니까
25km오버인데...
아기 고양이를 봐서
이번은 봐주도록 하지요
그럼 여기에 사인 부탁합니다
츠지모토 나츠미씨
엥? 어떻게 내 이름을...
보쿠도 서에 오신 걸 환영합니다!
보쿠도서
츠지모토 나츠미
예!
잘 듣게
자네는 오늘부터
이 보쿠도 서의 여경이란 말일세
-예!
-그런데 첫날부터 지각이라니
1시간 10분이나
아닙니다!
1시간 12분입니다
-배짱 좋군
-그런 말 자주 듣습니다
좌우지간 변명이라도
있다면 들어주겠다만
해 보겠나?
예! 있습니다!
사실은 오늘 도시락으로 싼 계란말이가
너무 맛있게 돼서요
그래서 이웃 할머니에게
나누어 드렸더니
엄청 좋아하시면서
손자며느리가
꼭 되어 달라고 말씀하시잖아요
그 손자는 아직 7살이지만요
그래서 답례로 반찬을 잔뜩 받아서
다시 골라서 쌌더니
아니 이런
시계를 봤더니 8시인 거에요
급히 준비 마치고 RZ에 탔더니
이런, 엔진이 안 걸리는 거에요
어제까지만 해도
쌩쌩했는데 말이지요
그치만 괜찮아~
저에게는 미니 바이크가 있습니다!
엔진소리 좋고~
스피드 팍팍 내면서
좋아, 지각은 면했다 했더니
그게 생각처럼
잘 풀리지 않은 거에요
해변도로를 달리다 보니 세상에!
용왕님 일행이라도
지나가고 있었나?
대단하시네요!
그렇게 한순간에 할말없이
만드시는 것도 재능입니다
그래서?
그래서, 저 츠지모토 나츠미는
지각은 했습니다만
의욕은 넘치고 있습니다!
사랑, 용기, 정의를 걸고
오늘부터 시민을
지켜 보겠습니다! 이상!
-힘내라~
-재미있는 아이네
고마워요~
여러분, 츠지모토 나츠미입니다
잘 부탁드립니다
그래, 처음이라 잘 모를테니
다들 잘 가르쳐 주도록
-고바야카와 양
-예!
고바야카와도 올해 봄부터
여기에서 근무를 시작했네
고바야카와, 미유키 양이네
오늘부터 자네 파트너야
고바야카와입니다
잘 부탁해요
파트너?
당신 배짱 좋더군
마음에 들었어
또 시작했네
나도 여기 마음에 들었어
활기차고, 딱 나한테
맞는 직장이라는 느낌이야
그거 든든하군!
나는 하얀 오토바이대의 나카지마야
사람들은 나를
보쿠도 서의 하얀 매라고 부르지!
잘 부탁...!
나카지마, 요리코
나 잠깐 용무가 있으니까
나츠미 잘 부탁해
아, 그 쌍안경 고쳐 두었어
나중에 봐
저 말이지
나카지마는 미유키의...
-들린다, 요리코
-어?
외어둬야 할 게 잔뜩이군
아, 잠깐 실례
얘기 좀 하고 올게
파트너하고
잠깐, 내 바이크에 무슨 짓이야
오늘 아침 화려하게 넘어졌었잖아
스태퍼도 부러지고
오일까지 흘러나오고 있었어
아, 와이어하고 플러그는
새것하고 교환해 두었어
정비는 그때그때 해둬라
그리고 다른 부분도
조금 손대긴 했는데
이번은 특별히 무료 서비스야
와아~ 신난다!
그게 아니라!
도대체 무슨 속셈이야!
남의 뒤를 캐내질 않나!
나에 대해서 어디까지
알고 있는 거야!
글쎄, 약력하고 특기
전의 근무 일지 정도야
아직까지는
뭐야, 그럼 뭐냐
학생 시절 오토바이에 미쳐서
질주하던 거랑
지각 마녀, 식욕 마인이라
불렸던 건 모르는구나
아, 그래 그래
데이터 파일에 넣어 둘게
왜 그렇게
내 뒤를 파는 거냐고!
내가 너의 뭐길래!
물론, 파트너지
뭐 보고 있어, 나카지마?
새, 버드 워칭 중이지
요즘 새들은
제복도 입고 있구나
무슨 어이없는 소리!
나는 별로 고바야카와를...
나카지마, 넌 너무 쉽게 걸려서
거는 쪽도 별로 재미가 없다고
부탁이니까 이상한 소문
흘리지 말아 줄래?
-내가 좀 숫기가 없잖니
-아, 그러셔?
오늘부터 우리 담당은
3가에서 5가까지
패트롤은 아침, 저녁 2회
여름철은 6시까지 근무야
아, 지하식당은
A런치가 굴이 많아서 괜찮더라
나 굴 싫어해
-어머, 그래?
-그리고...
눈 앞에 있는 누군가씨도
미안하지만 딱 잘라 말할게
나 잘해 나갈 자신이 없어
너하고는
데이터다 뭐다 해서
세세하게 신경 쓰는 타입
칼같이 교통위반 매기면서
묘하게 참견 많고
모두 다 나하고는 정반대라고
그렇지
분명 좋은 파트너가 된다는
보증은 없을지도 모르지
그렇지만 한가지 확실히
말할 수 있는 게 있어
나는 갈수록 네가 마음에 들어
그럼 이렇게 하자
지금 이걸 던질게
뒷면이 나오면 과장님께 말씀 드려서
오늘부로 콤비를 취소할게
만약 앞면이 나오면
나와 파트너를 짜겠다는거군
우리들의 미래는
이 손 안에 있어
뭐야, 저 차는
거기 서라!
-우리도 가자!
-이의 없어!
과장님!
빨간 소형차가
소동을 펴서 난리가 났어요!
빨간 소형차
나카지마하고 고바아카와, 츠지모토 팀이
쫓아갔어요
지원을 요청해야겠어요
-내버려 둬
-네?
빨간 소형차라면 별 일 없다
가만히 내버려 둬도 돼
아, 네...
신입이 들어올 때마다
꼭 움직이는군
제법이군
코너링도 화려하고
그렇지만 운이 없는 모양이구나
이 앞은 공사중
막다른 길이란 말이다!
젠장!
모래가!
나카지마!
괜찮아? 나카지마!
별 거 아냐
괜찮으니 어서 쫓아가라고
부탁해, 둘 다
저 놈 우리 둘을
기다리고 있었다는 건가!
용서 못 해
저 GSX-R는 나의 스페셜 메이드라고
그걸 감히!
절대 용서 못해!
FOX에서 아기 고양이들에게
FOX? 누구야!
게임은 시작되었다
미니 드라이버야!
120분 지나면
H8K2에서 불꽃이 작렬한다
불꽃? 설마!
시한 폭탄 이야기인가!
시각을 맞춰놔
3, 2, 1
잠깐! H8K2라니 무슨 말이야!
끝까지 달린 다음 알게 될 거다
목적이 뭐야!
이건 축하인사다
너희들 새로운 콤비 결성을 기리는
어떻게 그런 걸 알고 있는 거야!
게다가 우리들 아직 팀을 짤지 안 짤지
이건 게임이다
즐겨 보라고
무서우면 지원을 요청해도 상관없다
자신이 없다면 말이지
우리 둘이서 붙잡으라는 말이군
그래 해 보자
2시간이 지나기 전에 꼭 붙잡아 주마!
그럼 건투를 비네
-놓치지 말라고!
-알고 있어!
강가로 도망쳤어!
꼭 잡고 있으라고!
저 소형차는 뭔데 저렇게 빨라
ERA터보야
외관은 그저 조금 만져 놓았을 뿐이고
안은 완전히 다른 차라고
무슨 소리야?
즉 골수 개조 매니아라는 소리겠지
그럼 승산 없는 거야?
괜찮아! 이 쪽도 보통이 아니라고!
응?
엔진은 고속회전용 E074을 트윈 부착해서
배기량을 700cc까지 확대
거기에 터보와 인터쿨러 장비로
최고 출력은 100마력을 넘는다고!
-거기에다 또!
-또?
특별 사용 허가로
니트로까지 싣고 있어!
니트로?
니트로 온!
몰아 붙여 주겠어!
남 이야기 할 게 아닌데?
난 도망치면 쫓는다고
그게 일인걸
너 성격 참 좋구나
놓칠 것 같냐!
으아, 대단해
-찬스야!
-응?
이 앞에 공항이 있어서
길은 멀리 우회하게 되어 있어
잘하면 포위할 수 있다고
이 녀석의 차례구나
어디 가 볼까!
조금만 밟아도 확 뻗네
역시 저 녀석 대단해!
잡을 수 있겠어!
잠깐 지나갈게!
나이스 슛!
안녕~
체크메이트!
게임 끝났어! FOX씨!
여기는 통행금지야
수고하셨습니다
이젠 도망칠 수 없어, 포기해!
나츠미, 부탁해!
맡겨 두라고!
이제 30분 남았어
모두 끝인가
숨바꼭질은 이쯤 해두지
자네들 둘 다 잘 해냈네
상으로 한가지 힌트를 주지
골 지점의 코드 네임은 '에밀리' 다
모은 정보들을 다시 검토해 보라고
최선을 다하게, 그럼
에밀리? 여자아이인가?
도대체 뭔 소리야...
난 이런 거 딱 질색이야!
진정해, 미유키
생각해 내는 거야
분명히 '끝까지 달린 뒤에
알게 된다'고 말했어
끝까지 달린 뒤에...
그런가!
뭔가 알아냈어?
보라고, 우리들이 녀석을
쫓아갈 때 달린 길을
선으로 이어 보면
이건... 비행기!
형식번호 H8K2
코드네임 에밀리는
대형 비행기야
쇼와 15년에 제작되어
전시 중에도 속도, 고속력, 이착륙
성능까지 세계 제일이었던 비행정이야
그게 왜?
지금도 있다고
오다이바 공원에!
앞으로 20분!
일반도로를 달려서는
어림도 없겠네
-지름길을 찾아봐!
-오케이!
이 앞으로 500미터!
공사 중인 지하철 터널이 있어
그걸 빠져나가면 고속 9호선
해안 도로로 직통이라고!
좋았어!
-앞으로 10분!
-늦지 말아야 할 텐데!
저기야! 바퀴 쪽!
모두들, 대피해 주세요!
위험합니다! 대피해 주세요!
-빨리 도망치세요!
-앞으로 30초!
됐으니 너도 도망쳐!
-응?
-나는 이 정도는 해제할 수 있어
그러니까 빨리!
미유키, 아무리 너라 해도 무리야
이런 건 내가 바다로 던져 넣는 게...
그거야 말로 무리지!
여기에서 바다까지 몇 km인지 알아?
그렇게 멀리 던질 수 있을 리가 없지
-알았으니 나한테 맡겨 두라고
-어서 비켜, 시간 없어!
시간?
와, 예뻐라
불꽃?
-예뻐라
-깜짝 놀랐네
'게임 오버'
'분실물은 경찰에게'?
'FOX로부터 아기 고양이에게'
혹시!
역시! 내 도시락이다!
만세!
뭐야, 그런 거였구나
아직 멀었어
오늘은 종일 정신 없었지만
끝나고 보니 재미있지 않았어?
뭐, 따분하지는 않았어
꽤 즐거워 보였는데 말야
그래 그래
우수한 파트너씨 덕에
즐~거운 하루였다
솔직해서 좋아
그럼 파트너씨, 이사할 생각 없어?
이사?
지금 살고 있는 아파트는
멀어서 불편하잖아
괜찮은 곳이 있어
보쿠도 서와 엄청 가깝고
햇빛도 잘 들고
게다가 룸메이트는 미인이고
시간은 정확
그거 혹시 같이 살자는 거야?
이제 지각할 일 없어지니 좋잖아
솔직하게 말해
여자 혼자 사니 흉흉해서 말야
-나를 뭘로 보고...
-보디가드
아, 이런! 아직 도시락 남았는데
자, 아~
아~
아이 셔! 뭐야!
이게!
그러고 보니 동전 던지기 결과는
어떻게 되었었지?
아, 까맣게 잊고 있었네
나한테 맡겨 둬
-그래, 너에게 맡길게
-생큐~
-그럼, 간다!
-가세요
이건 어떠냐!
『정열을 다해』
늘 웃는 그 모습이 좋아요
나의 정열을 다해서
당신을 한숨에서
구해 드릴게요
석양에 비친 거리의 모습이
사이드 미러로
흘러가고 있어요
꿈을 믿으며
매일 달려온 이 길
비오는 날도 바람부는 날도
지쳐 주저앉았던 날도
곁에 있던 당신은
나에게 미소 지어 주었네
늘 함께하는 경치가 좋아요
당신과 함께 바라보는
저 하늘이
그러니까 자신을 가져요
당신이라면 할 수 있어요
늘 웃는 그 모습이 좋아요
나의 정열을 다해서
당신을 한숨에서
구해 드릴게요
언제나 두 사람의
그 모습이 좋아요
당신과 만난 이 거리가
[태풍접근]
온다, 와...
태풍이 온다!
너도 태풍이 오면
흥분하는 타입이구나
-주위에 민폐라고
-그야!
날뛰는 비바람, 몰아치는 태풍
부러지는 가로수
창문을 두들기는!
아무도 없는 길!
미끄럽기 그지없는 노면!
온 거리가 이리저리 굴러다니는
장해물 천지! 끝내주지!!
저, 여보세요~
'체포하겠어'
'FILE.2 도쿄 태풍 랠리'
FILE.2 [ 도쿄 태풍 랠리 ]
또 있는 모양이래
너 같은 사람